Zpracujte dokumenty ve formátu PDF:
1. Z obou dokumentù uložte vždy jen druhou a tøetí stranu do samostatných souborù - pvy1.pdf a pvy2.pdf.
2. Spojte oba novì vytvoøené dokumenty do jednoho - pvy.pdf
3. S využitím automatického pøekladu nechejte pøeložit do nìmèiny a angliètiny text kapitoly "Data, informace, signál".
Data are facts obtained from reality, e.g. measured physical quantities
(temperature, pressure, weight), historical data, photographs, sound or film
records etc.
The term information refers to information already evaluated and meaningful
arranged data into a form that has some meaning. Thanks for the information
we create knowledge about the surrounding world and based on information
we can decide on our actions.
Information has an intangible nature. For its storage, transmission and processing
a signal is used - a physical carrier of information.
In its primitive form, the signal can be, for example, a knot on a string, hung up
flag on the mast, etc. For machine processing of information as signals
they use different physical quantities that change their state (electrical voltage,
magnetic polarization, electromagnetic wave, sound wave,
gas or liquid pressure...).
The difference between data and information can be explained using the example of identification
pass. The card contains textual, numerical and graphic data. Isolated data
they have no meaning in themselves, only their inclusion in the card creates a meaningful one
information about the person.;

Daten sind aus der Realität gewonnene Fakten, z.B. gemessene physikalische Größen
(Temperatur, Druck, Gewicht), historische Daten, Fotos, Ton oder Film
Aufzeichnungen usw.
Der Begriff Information bezieht sich auf bereits ausgewertete und aussagekräftige Informationen
Ordnet Daten in einer Form an, die eine gewisse Bedeutung hat. Danke für die Information
Wir schaffen Wissen über die umgebende Welt und basieren auf Informationen
Wir können über unser Handeln entscheiden.
Informationen sind immaterieller Natur. Für deren Speicherung, Übermittlung und Verarbeitung
Es wird ein Signal verwendet – ein physischer Informationsträger.
In seiner ursprünglichen Form kann das Signal z.B. Knoten an Schnur, aufgehängt
Flagge am Mast usw. Zur maschinellen Verarbeitung von Informationen als Signale
sie nutzen unterschiedliche physikalische Größen, die ihren Zustand ändern (elektrische Spannung,
magnetische Polarisation, elektromagnetische Welle, Schallwelle,
Gas- oder Flüssigkeitsdruck...).
Der Unterschied zwischen Daten und Informationen lässt sich am Beispiel der Identifikation erläutern
passieren. Die Karte enthält Text-, Zahlen- und Grafikdaten. Isolierte Daten
Sie haben an sich keine Bedeutung, nur ihre Aufnahme in die Karte schafft eine sinnvolle Bedeutung
Informationen über die Person.;

3. Uložte do samostatného souboru PNG obrázek obsahující ukázku fiktivní ISIC karty z téže kapitoly.
  
